В началото...
преди шестте сингулярности и зората
на сътворението. дойдоха НЕБЕСНИТЕ.
Аришем.
Първичният Небесен.
създаде първото слънце
и донесе светлина във Вселената.
Животът започна. процъфтявайки.
Всичко беше в равновесие.
Докато не се появи един
неестествен вид хищник
от дълбокия космос. за да се
храни с интелигентен живот.
Те бяха известни като ДЕВИАНТИ.
Вселената бе потопена в хаос.
За да възстанови естествения ред.
Аришем изпрати ВЕЧНИТЕ -
безсмъртни герои
от планетата Олимпия.
за да елиминират
Девиантите.
Вечните имаха непоколебима вяра
в Аришем. докато една мисия.
водена от Главната Вечна Ейджак.
не промени всичко...
Уморени от търсене на субтитри?
Ray ги генерира моментално:  getray.app
Време е.
Красиво е. нали?
Аз съм Икарис.
- Аз съм Сърси.
5000 години пр.н.е.
МЕСОПОТАМИЯ
Нещо идва.
бягайте!
Татко!
- Бягай.
Добър удар.
- Също и твоят.
Благодаря. Ейджак.
МАРВЪЛ СТЮДИЪС
представя
в наши дни
ЛОНДОН
АРТЕФАКТИ ФОРМИРАЩИ
ЧОВЕШКАТА ИСТОРИЯ
Аларма
9:00
обществено МЕТРО обществено
Добро утро. Чарли.
ЧАРЛЗ ДАРВИН
1809 - 1882
На тази наша
малка Земя.
сред безмерни
грубост и отчаяние.
заключено и скътано
централно във сърцето ми
кълни зърно
на съвършенство.
Заради нейните надежда
и оптимизъм в човечеството.
Отеква неотдавнашната
наша вселенска победа
със завръщането на
половината ни население
и слава Богу. че я има...
Нашият брилянтен музеен специалист.
г-ца Сърси. човекът. който
ще бъде и винаги е трябвало
да преподаде
презентацията ви днес.
Благодаря. г-н Уитман.
Извинете всички. че закъснях.
Днес ще учим за значението на алфа
хищниците в хармоничната екосистема.
Поезия?!
- Свърши ми търпението с тези деца.
Мислех те за много
пленителен професор.
Ще се видим довечера.
- О. ще се видим довечера!
Добре.
успокойте се.
И така. кой може да ми каже
какво е алфа хищник?
Животни. които ловуват
плячката си. за да се хранят.
Много добре. алфа хищниците ловят
своята плячка като всички хищници.
но нещото.
което ги отличава е.
че в хабитата им няма други животни.
достатъчно силни. за да ловуват тях.
Кой ще ми даде пример за алфа хищник?
- Лъвове.
Вълци.
- Правилно.
Земетресение.
Внимателно. деца.
влизайте под чиновете.
Да ти помогна.
Не се притеснявай. скоро ще спре.
Всичко е наред.
ела тук.
Добре си.
добре.
Обичам тази песен.
- Аз също.
Искаш ли да танцуваме?
Какво. по дяволите?!
Твоята ръка...
Пил си твърде много.
Трябва да тръгвам.
# Честит рожден ден #
# скъпи Дейн #
# Честит ти рожден ден #
От средновековието е!
- Има твоя семеен герб.
Сигурно струва цяло състояние.
Аз съм добър търговец в нета.
- Благодаря ти.
Честит рожден ден.
И така. обмисли ли
вече да живеем заедно?
Да. обмислих го.
Не мога да се
преместя при теб.
Да. знаех. че ще кажеш това.
- Съжалявам.
И мисля.
че знам защо.
Ти си магьосница.
- Какво?!
Да. като Доктор Стрейндж.
- Не. не съм.
Забелязах да се случват
необичайни неща около теб.
както че водата става на кафе.
когато сервитьора не ни гледа.
Това говори за
пристрастяване към кофеина.
И Спрайт
разправя разни неща.
Например. че с бившия ти сте
се разделили преди един век.
Казала е това?!
- И че той може да лети.
Той е пилот.
Вземете си стая. вие двамата.
Може ли вече да тръгваме?
Времето ми
за лягане мина.
Наистина ли си влюбена?
Ами ако съм?!
- Тогава по-добре му кажи истината.
На човек?!
Искате ли пица?
- Не. благодаря. / Не. благодаря.
Знаеш ли.
той няма да живее вечно.
премести се при него.
- Аз живея с теб.
Дейн!
Мамка му. това Девиант ли е?!
- Дейн. бягай!
Сърси. да вървим.
Какво е това нещо?!
- Девиант!
Ти каза. че сте ги избили всичките!
- Какво си му казала?!
И ти ми повярва?!
- В момента - да!
Какво правиш?!
- Пази Дейн!
Сърси. чакай!
Какво...
Тук си добре. Дейн.
- Спрайт!
Не. по стълбите.
Бягайте. вървете
да се скриете!
То знае къде сме!
Как?!
- Не знам!
Спрайт!
Икарис!
Добър вечер. дами.
Внимавай!
Магьосница.
Извинете.
То самолекува ли се?!
Икарис.
радвам се да те видя.
И аз се радвам
да те видя. Спрайт.
Аз съм Дейн.
- Здравей. Дейн.
Предполагам.
ти си пилотът.
Ние сме Вечните
от планета. наречена Олимпия.
Дойдохме тук преди 7000 години
с Домо. нашия междузвезден кораб.
за да защитаваме хората
от Девиантите.
Мислехме. че сме ги
убили преди пет века.
но сега те се върнаха.
- Виж. ако не искаш
да се местиш при мен.
може просто да кажеш.
Дейн. това е сериозно.
- Да. знам.
все още преодолявам факта.
че не си магьосница.
Надявах се. че ще ме
превърнеш в жираф.
винаги съм искал да бъда жираф.
когато бях дете.
Колко жалко. че не мога
да променям съзнателни същества.
ти ще бъдеш един
много сладък жираф.
Защо не ни помогнахте
в сражението с Танос?
Или в която
да е война...
или някои други
ужасни неща в историята.
Бе ни заповядано да не се
бъркаме в човешките конфликти.
освен ако не са замесени Девианти.
- Защо?!
Ако бяхме защитавали човечеството
от всичко 7000 години.
то никога нямаше да се развие
по начина. по който му е писано.
Ако Девиантите са унищожени
отдавна. защо все още сте тук?!
Чакаме да ни кажат.
че можем да се приберем.
Така...
Икарис...
момчето. летяло
твърде близко до слънцето.
Спрайт измисли тази история.
когато живеехме в Атина.
През пети век пр.н.е.?!
Колко време бяхте заедно?
- 5000 години.
Струва ми се. че и вие
бихте я нарекли дълга връзка.
Какво стана?
- Той си тръгна.
Винаги съм мислила.
че ще се върне.
но...
той никога не го направи.
така че аз продължих напред.
- За което се радвам.
Прощавай...
но аз трябва да тръгвам.
Тази сутрин безпрецедентно
глобално земетресение
разтресе държавите по света.
причинявайки щети и паника.
Мнозина спекулират.
че то има връзка с Танос...
Девиантът се самоизлекува.
Никога преди не са
можели да го правят.
И преследваше нас. вместо хората.
Какво става?!
Дойдох да ви видя
заради земетресението.
Този Девиант
е новина и за мен.
Нещо се случва
на Земята.
не може
да е съвпадение.
Трябва да намерим другите.
Някои от тях
не съм виждала от векове.
Съмнявам се
много да са се променили.
Прости ми.
че те нараних. Сърси...
Но сега трябва
да се държим заедно.
След като видя. че вече си в
безопасност. ще те оставя на мира.
Първо да отидем
при Ейджак.
тя ще знае какво
да направи.
Чуваш ли. Спрайт.
семейството отново се събира.
Време беше.
Ей. този беше мой.
но няма значение.
Не се страхувай.
Бързо през вратата.
575-та пр.н.е.
ВАВИЛОН
Ейджак.
- Аришем.
Продължаваме да пазим
Вавилон от Девиантите.
все повече хора идват
тук да търсят убежище.
сега това е най-
големият град на Земята.
Вечните. изпълняващи
мисии из галактиките.
ще се поучат
от вашия успех.
Благодаря.
Уважавам великия ти замисъл.
Аришем.
но забелязах нещо
специално на тази планета
и се страхувам.
че този път цената може би...
Не се привързвай
към тази планета.
Трябва да се съсредоточиш върху
единствената цел на вашата мисия.
Разбирам.
Няма да те разочаровам.
Фастос. ходи ли на парти.
както снощи ти казах?
Парти?! Да...
- Работи цяла нощ.
Кой говори на теб?!
- Поживей малко.
А къде е Сърси?
- Закъснява. както обикновено.
Прощавай. но имам да ти покажа
нещо много вълнуващо.
чакай само да го видиш.
Какво е?
- Това е двигател.
задвижва се със пара
от високо към ниско налягане.
Ще им помогне да обработват
нивите си с невероятна бързина.
По-скоро ще ги изплаши.
Да. то колелото е
едва от хиляда години.
Тогава бихме могли да направим онова
нещо... където ти използваш ума си
и ги контролираш
какво да правят и...
Хей. Ейджак. слушаш ли това?!
- Фастос.
този парен...
Двигател.
- Твърде рано е.
Ето я и нея.
- Какво пропуснах?
Нищо. само крясъците
на моето голямо разочарование.
Сигурна съм. че можеш
да измислиш нещо по-простичко.
Простичко.
Добре. да видим.
Дами и господа.
представям ви...
оралото.
Защото това върши то.
оре пръстта.
Видях нова група заселници.
строящи си къщи в северните полета.
ще им трябва и те да засадят нещо.
- Благодаря. Сърси.
Слушай. човечеството може
да се развива по-бавничко.
отколкото на нас
ни се иска.
но не се знае какви чудеса
ще открие. докато напредва.
Светът и неговите
чудеса ви зоват.
Гледайте внимателно
Гилгамеш и Енкиду в тяхната битка.
вдъхновете се
от техните сила и смелост.
те ще ви направят
безстрашни
и човешкото братство ще изживее
необикновени приключения.
а вие самите ще станете
част от легендата.
О. какво видях току-що!
Има толкова много
други столове. човече.
Ела да пийнеш с мен.
- Не искам.
Не те пускам да се биеш
с Девиантите сама.
Трябва да браним
този град.
не съм дошла на тази планета.
за да се крия зад стените.
Знаеш. трябва да вярваме
в замисъла на Аришем за тази планета.
Тина.
за мен е чест
да се бия заедно с теб.
За мен също.
Красива Маккари.
закъсня.
- Имах нужда от артефакти.
за да ги разменя
за плочката.
Просто я излъжи.
ще я окрадем.
Усещам и
най-малките вибрации.
дори при
най-малките движения.
включително на вашите гласове.
когато говорите.
Изгубихте ми времето ли?!
Изумрудената плочка. която търсите.
не съществува. тя е просто един мит.
Когато има конфликти между хората.
Ейджак каза да не се намесваме.
Тя също така каза и че кражбата
е много. много лошо нещо.
Ако ти не кажеш нищо.
тогава и аз няма..
Добре.
Обещавам. че няма да
позволя чувствата ми към Сърси
да ме отклонят
от моята задача.
Хората далеч не са в състояние
да се предпазят от Девиантите.
имаме още много работа.
Вярата ти в Аришем
е истинска.
мога да го почуствам.
Но ти е позволено
и да изживееш живота си.
иди кажи на Сърси
какво изпитваш към нея.
Опитай.
Съжалявам.
прилича на кюфте.
Е. не е толкова зле.
До скоро.
- Да.
Да ви помогна?
Не. няма нужда.
Подхожда ти на очите.
Много си мила.
- Сега техния език ли учиш?!
Ако искам да прекарвам повече
време с теб. трябва да ги опозная.
Аз съм много красив.
Чакай. какво казах?!
- Ти каза. че си много красив.
Ти...
ти си много красива.
Сърси.
Ще бъда твой.
ако ме искаш.
Обичам те.
Ираклис.
И аз те обичам.
Сърси.
400-на пр.н.е.
ИМПЕРИЯТА ГУПТА
Нека боговете ви съединят
чрез свещената връзка на брака.
Честито.
в днешно време
ЮЖНА ДАКОТА
Има ли някой?
Ейджак.
Ейджак!
Бил е Девиант.
Това бе последният път.
когато се видяхме.
Ейджак ме помоли
да проверя Сърси.
затова отидох
в Лондон.
Оказа се. че и двете сме самотни
и се нуждаем една от друга.
Мисля. че
по един неин си начин.
Ейджак не спря
да се грижи за нас.
Сбогом. Ейджак.
За първи път от 7000 години
един от нас умира.
Мисля. че Девиантът.
нападнал ни в Лондон.
е убил Ейджак
и е погълнал нейните сили.
Девиантите никога не са
правили това в миналото.
Самоизлекува се
точно като Ейджак.
Кълна се.
че почти го чух и да говори.
Аришем?
- Сърси. почти е време.
Сърси.
Сърси. добре ли си?!
Какво стана.
Сърси?
Сферата. чрез която
Ейджак говори с Аришем.
излезе от тялото й
и влезе вътре в мен.
Говори ли с Аришем?
Да.
той каза.
че е почти време.
Можеш ли да опиташ
да говориш отново с него?
Не знам как.
- Тя избра теб да я заместиш
и ти даде сферата.
Кой знае?!
Сигурна ли си. че си
говорила с Аришем?
С кой друг би било?!
Махд Вири.
1521-ва сл.н.е.
ТЕНОЧТИТЛАН
Къде са другите?
- Трябваше да се разделим.
Имаше повече Девианти.
отколкото казахте.
Обзалагам се. че
много си се забавлявала.
Разбира се.
След като другите убият
тези последни Девианти.
ще сме ги елиминирали
всички на планетата.
Недей.
Ние не се месим
в техните войни.
Това не е война.
а геноцид.
Оръжията им станаха
твърде смъртоносни.
Може би не беше толкова добра идея
да им помогнем да напреднат. Фастос.
Технологиите са част от
еволюционния им процес. Друиг.
не е точно нещо.
което аз мога да спра.
Не. ти не можеш.
но аз мога.
Успокой се.
- Твърде късно е.
Тина?!
- Всички ще умрат.
Тина. добре ли си?!
Тина. какво...
Не слушай мислите си.
Тина.
слушай моя глас.
че си в безопасност.
че си обичана
и че си Тина.
Слушай. спри.
спри.
Тя добре ли е?
Сърси?
- Тина. моля те. върни се при нас.
Мислех.
че Махд Вири е мит.
Няма лек.
по тази причина
никой не говори за това.
Какво стана?!
- Тина. ти нападна всички.
рани Сърси.
Фастос...
едва не уби
Маккари.
Не си спомням.
- Имаш Махд Вири.
разумът ти се разпада под
тежестта на спомените ти
и всичко. което
аз мога да направя.
е да ги изтрия. за да можеш
да започнеш отначало.
И трябва
да информирам Аришем.
да те върнем
на кораба.
където разполагаме
с технологията.
за да ти помогнем.
- Но тя вече няма да е Тина!
Ами ако се случи отново?!
Тя можеше да те убие.
можеше да убие всички ни.
- Моля те. аз искам да помня.
искам да помня
живота си.
Тина. обичам те.
но ме изслушай:
не е важно
помниш ли или не.
духът ти ще остане. ти винаги
ще бъдеш Тина дълбоко в себе си.
повярвай ми.
- Защо трябва да ти вярва?!
Ти я молиш да ти позволи
да заличиш коя е тя.
Друиг. знам. че си разстроен...
- Разстроен?!
Ние ти се доверяваме от 7000 години
и виж докъде ни доведе това.
Да гледам как хората
се унищожават взаимно.
докато аз мога да спра
всичко за един миг.
Знаеше ли. че това ще се случи
с някого от нас след векове?!
Възможно ли е мисията ни
да е била грешка?!
Наистина ли помагаме на тези хора
да изградят по-добър свят. а?!
Аз съм точно като
войниците там долу.
пешка
на техните водачи.
заслепен
от лоялност.
Но сега
това ще приключи.
Остави ги.
- Ще трябва да ме принудиш.
Стига.
Ако искате
да ме спрете.
ще трябва
да ме убиете.
Аз ще се грижа
за Тина.
нека си
запази спомените.
Един ден.
когато те нападне.
ще се наложи
да я убиеш.
Ще поема този риск.
Можете всички
да тръгвате.
Девиантите ги няма.
няма причина
да стоите с мен.
Не трябва ли първо
да попиташ Аришем?!
Ние сме екип. трябва
да останем заедно.
Не съм те молила за съвет.
Икарис.
не си забравяй мястото.
Време е
да се сбогуваме.
свободни сте
да си тръгнете.
Искам да отидете там
и да живеете за себе си.
а не като войници. не със
задачата. която ви е дадена.
Намерете собствената си
цел в живота и един ден.
когато се видим отново.
искам да ми разкажете
какво сте открили.
в наши дни
МУМБАЙ
Здравейте.
аз съм Карун Пател.
камериерът
на Кинго.
Наистина е чест да бъда в
присъствието на великите Вечни.
Край.
Браво на всички. много добре.
Все пак можем
да го направим 10% по-добре.
Приятелите ми
от колежа са тук!
О. човече.
идеален момент.
Добре дошли на снимките на
"Забележителната история на Икарис".
Играя теб. Харесва ли ти костюма?
- Трябва да поговорим.
Кажи на режисьора.
че имам забележки.
Трябва да поговорим насаме.
О. Карун. той работи за мен от
50 години. напълно му вярвам.
Всъщност като се
срещнахме за пръв път.
той мислеше. че съм вампир
и се опита да ми забие кол в сърцето.
Извиних се
толкова много пъти.
Недостатъчно.
но си близо.
Трябва да се подготвя
за следващите снимки.
Елате в шатрата ми.
там ще говорим.
Ще ви хареса следващата сцена.
Вързан съм с жица.
защото. знаете. не мога да летя.
Чакайте. ще се събираме отново ли?!
Трябва да поговорим.
- Чаках деня. в който светът ще узнае
истинската самоличност
на Сенчестия воин.
Ейджак е мъртва.
Беше убита.
убита от Девиант.
Девиантите се завърнаха.
но не знаем колко са.
Трябва да дойдеш с нас.
Не мога просто ей така да тръгна.
всички тези хора зависят от мен.
тъкмо започнахме да снимаме филма.
първи от цяла трилогия.
и наехме Bangtan Бойс
за епизодична роля...
Сър. мога ли
да кажа нещо?
Моля те. не казвай нищо.
- Мисля. че трябва да отидете.
Казах. не казвай нищо!
- В живота няма по-голям дълг
от това да защитиш семейството си!
Помните ли?
Тази е любимата
ви реплика
от "Сенчестият воин 2 -
Пътуване във времето".
Семейството ви
има нужда от вас.
7000 години.
От толкова време бушува битката
между Вечни и Девианти.
Мислите. че съм филмова звезда.
Е. аз съм.
но също така съм и...
Вечен.
Кинго.
какво правиш?!
Смятам. че трябва да
бъдем запомнени. затова...
правя документален филм...
за нас.
Предстои да се срещнете
с моята колежка Вечна - Спрайт.
Спрайт.
разкажи за себе си.
О. чакай.
Е. ще се върнем
по-късно към нея.
Това е Сърси.
Сърси.
разкажи ни за себе си.
Снимаме.
- Ами...
аз мога да променям
камък във вода.
и мога да превърна
камък в дърво
или камък в метал.
Всъщност веднъж превърнах
камък във въздух.
Край.
Знаеш ли какво?!
Защо не помислиш
и ще се върнем пак при теб.
нали?
Да вървим.
Спрайт казва. че си
пристрастена към това нещо.
О. към това ли?!
С това...
можеш да видиш
как остаряваш.
Мисля. че изглеждаш
доста добре.
Нали?
Никой ли не се чуди.
че снимаш цели сто години?!
Не знам за какво говориш?!
Този е моят пра-пра дядо.
този - моят прадядо.
дядо.
баща ми
и аз.
Аз съм част от най-голямата
династия в историята на Боливуд.
Доста впечатляващо. нали?!
- Ти ме изостави в Македония.
Ами... писна ми да се
местя на всеки пет години.
А хората се плашат.
когато забележат. че не...
остаряваш.
- Мислех. че сме приятели.
Знаеш ли защо заобичах филмите?
Заради теб.
Липсваше ми да седя
сред публиката
и да слушам историите ти.
да гледам илюзиите ти.
Трябваше всички
да останем заедно...
и Ейджак все още
щеше да е жива.
Тя не трябваше
да ни разпуска.
АВСТРАЛИЯ
Този ли е Девиантът.
с който се бихте в Лондон?
Различен е.
Трябва да са повече.
отколкото си мислехме.
Това ли е Девиант. сър?
- Да.
Красиво създание.
- Какво?!
Това?
Това ли?!
Не. отвратително е. не си видял
как опитва да ти отхапе главата.
Снимай.
Предстои ви да срещнете двама от най-
великите воини. които светът познава.
Тина -
легендарна. смъртоносна. модерна.
И нейният доверен приятел...
мощният енергиен
център на силата.
страховитият Гилгамеш!
Гилгамеш!
Какво ви забави
толкова много?!
Изглеждаш по-млада. Спрайт.
- И аз имам такава престилка.
Кой. по дяволите. си ти?!
- Аз съм Карун. камериерът на Кинго.
О. камериер...
като Алфред на Батман.
Гилгамеш.
Девиантите се завърнаха.
Не. по дяволите.
трябваше ми малко помощ тук.
Бяхме атакувани
от Девиант в Лондон.
Дори Икарис не можа
да го убие.
Не можа?!
- Бях разсеян.
Сигурно. пич.
Ей. искате ли
да опитате моя пай?
Съжалявам. Гил.
Ейджак е мъртва.
Вярно е. приятелю.
загубихме я.
Сърси.
чувствата я обладаха.
не е забавна компания в момента.
Ей. Тина.
виж кой е тук.
Дай ми
ръката си.
Всички на Сентура-6
ще умрат.
Дай ми ръката си.
- Късно е. не можем да ги спасим.
Тина.
Тина. дойдохме заедно
на Земята с нашия кораб.
Ти си Вечна.
най-великият воин
на Олимпия.
легендарната защитничка
на Атина.
Богинята на войната.
Спомни си
коя си.
Спомни си.
Тина.
- Здравей.
Здравейте.
- Хей. кой ти е градинар?!
Това ли ядете всеки ден?
- Да.
Невероятно.
- Благодаря. всичко е ваше.
самообслужвайте си.
Това е трио от вино. бира и медовина.
правено за войниците
в битката при Троя.
О. колко сте гостоприемен.
Тя може ли да пие?
Нейното е безалкохолно.
за деца.
Дадох и на теб от същото.
Спрайт.
Пошегувах се. твоето е тайна напитка.
Один ме научи в знак на благодарност.
след като му помогнах
да победи Лауфей в Тонсберг.
О. аз съм голямо бебе.
Много зряло.
Може ли да спреш?
Говорейки за Один. Тор ме следваше
навсякъде. когато беше малко момче.
Сега стана известен Отмъстител
и не ми отговаря на обажданията.
Понеже капитан Роджърс
и Железният човек вече ги няма.
кой мислите
ще поведе Отмъстителите?
Аз мога да ги поведа.
смятам.
че ще се справя.
Да. той може.
- Ейджак дори не избра кой да ни води
Ще се направя на недочул.
защото ти винаги си ревнувал.
че аз мога да летя.
- И какво като можеш?!
Аз изглеждам по-добре
и всички го знаят.
Ще изляза
малко на въздух.
Наистина е добро. Гил.
знаеш ли. мога да го продавам.
ще сложа лицето ми отгоре
и ще шътна няколко хиляди.
От царевица е. сам си сдъвках
зърното и го заквасих с плюнка.
Това ли е Сентура-6.
за която говореше Тина?
Да.
тази планета.
Тя мисли. че е живяла там.
докато не се е разрушила.
постоянно говори за масивните
трусове. които са я разкъсали.
Всички загинали.
включително тя самата.
Преди няколко дни имаше
безпрецедентно глобално земетресение.
О. ето какво било.
аз си помислих. че съм пиян.
Ейджак избра мен
да ви водя. само че...
аз дори не мога да разбера как да
говоря с Аришем. сто пъти опитах.
Може би прекалено
много се стараеш.
понякога просто
трябва само да слушаш.
Сърси?
Аришем. Ейджак
бе убита от един Девиант
и смятаме. че той е
погълнал нейната сила.
Нещо необичайно
се случва на Земята.
Това е страничен ефект
от Възникването.
Възникването?!
Време е да научиш
истинската цел на вашата мисия.
Вие сте изпратени
на Земята.
за да помогнете за раждането
на Небесната Тиамат.
На всеки милиард години трябва
да се раждат нови Небесни.
Планирал съм Небесни потомства
в приемни планети из цялата Вселена.
Планетата Земя бе избрана
да приюти Небесната Тиамат.
За да израсте. Тиамат се нуждае
от огромни количества енергия
от интелигентни
форми на живот.
Девиантите попречиха
на това. изяждайки хората.
докато Вечните
не ги елиминираха.
Сега човешкото население
на планетата
е достигнало необходимото количество.
време е да започне Възникването.
Но...
всички на Земята
ще умрат.
Краят на един живот.
Сърси. е началото на друг.
Нашата Вселена е един
постоянен обмен на енергия.
безкраен цикъл от
създаване и унищожаване.
Небесните използват енергията.
събрана от планетата гостоприемник.
за да създават слънца. да генерират
гравитация. топлина и светлина.
за да се образуват
нови галактики.
Без нас Вселената ни
ще потъне в тъмнина.
целият живот
ще изчезне.
Ейджак знаеше ли истината?
Тя помогна
на много Небесни
да се появят в продължение
на милиони години.
както и всички вие.
Земята бе
първата ми мисия.
аз бях у дома.
на Олимпия.
Олимпия
не съществува.
Този е твоят истински дом.
Сърси.
световната ковачница.
Точно тук аз изградих
и програмирах Вечните.
Всичко умира
освен нас.
защото ние никога
не сме били живи.
Защо не си спомням
нищо от това?!
Защото спомените ти се изтриват
и нулират след всяко Възникване.
Те се съхраняват тук.
Защо ги пазиш?!
Пазя ги.
за да изучавам Девиантите.
Аз създадох Девиантите.
Сърси.
със същата цел.
поради която създадох вас.
Всяка Небесна планета-приемник
си има свои собствени хищници.
Първо изпратих
Девиантите да ги изтребят.
за да може да възникне
интелигентен живот.
Но имаше недостатък
в замисъла -
развиха се и самите те
се превърнаха в хищници.
а аз загубих
контрол над тях.
Затова създадох и програмирах вас.
Вечните.
да бъдете синтетични същества.
неспособни на еволюция.
за да поправя
грешката си.
Сърси.
Ейджак те е избрала
да заемеш нейното място
като Главна Вечна.
Не ме подвеждай.
Значи казваш. че ние
сме просто едни роботи
и нашите спомени
се съхраняват някъде...
в космоса.
- И Аришем е създал Девиантите.
Извинявай. Тина. ти се
опита да ни предупредиш.
Когато последно Аришем
ти е изтрил спомените.
трябва нещо да се е объркало.
- Какво имаш предвид?!
Е. явно това е
Махд Вири.
заради него този път Тина
си спомня всички други планети.
на които сме
били изпращани.
и всички загинали
по време на Възникването.
Мислех.
че сме герои.
а се оказва. че ние сме лошите.
- Ние не сме лошите. ясно?
Помагали сме на Небесните
да увеличат живота във Вселената -
не лошите постъпват така.
а добрите.
Всеки път. когато невинни животи
са жертвани за някаква по-голяма цел.
това се е
оказвало грешка.
Трябва да спрем Възникването.
- Сърси.
ние нямаме право да спираме
раждането на Небесен.
Трябва да има начин Тиамат
да се появи. без да унищожи Земята.
ние само ще го отложим.
докато разберем как.
Ами ако Друиг
повлия на мислите й.
може би...
приспивайки я?!
Да я приспи?!
Ти сериозен ли си?
Гилгамеш помоли веднъж
Друиг да ме приспи.
За да мога
да си почина малко...
Но тук става въпрос за Небесен. ясно?
- Трябва да опитаме.
няма да позволим всички
на Земята да умрат. нали така?!
Правилно.
Аз съм човек.
малко съм предубеден.
Светът е към края си.
ти се прибираш вкъщи.
Да правя какво?!
Да гледам телевизия.
вместо да бъда със
супергероите на Земята.
опитващи се
да спасят света?!
Добре.
щом така искаш.
остани.
- Много благодаря. сър.
Гилгамеш. би ли махнал
бирата си със слюнка?
Мислех. че ти харесва.
- Трябва да тръгваме. веднага.
за да намерим останалите.
След като всички сме заедно.
ще решим какво
да правим с Възникването.
АМАЗОНИЯ
Здравейте.
Тук е много хубаво. сър.
- Не се дръж глупаво.
Невежеството е блаженство.
Здравейте. търсим Друиг.
Тук ли е?
Да. откъде го познавате?
Приятели сме
от колежа.
Здравей. Спрайт.
Липсвахте ми
всички.
Моля. чувствайте се
като у дома си.
Поднесе ми толкова лоши
новини наведнъж. милейди.
Ще ни помогнеш ли?
Радвам се...
Дейн Уайтмън
Ей. кой е твоя оператор?
Аз нямам никакъв обхват.
Помните ли онази гора?
Красота.
Там бе последното място.
където живяхме всички заедно.
Защитавам тези хора
вече двадесет поколения
от външния свят
и от самите тях.
Твоят вид.
приятелю мой.
сам ще бъде отговорен
за собственото си изчезване един ден.
Ти как мислиш?
- Мисля. че трябва да се поучим
от своите грешки.
за да се справяме по-добре. сър.
Не бива
да губите надежда.
О. не.
Добре. ново правило.
без повече контрол
над умовете на хората.
Къде ти е чувството
за хумор. Кинго?
Простете ми. сър.
- Не се извинявай. ти не си виновен.
Не си Бог.
знаеш го. нали?
Колко иронично?!
Кинго. филмовата звезда.
Също така съм режисирал и някои неща.
- Като например?
Малко Интернет съдържание.
Колко гледания?
- Не го правя заради гледанията.
Да вървим. губим си времето.
- Нуждаем се от него.
Икарис.
липсваше ми.
Какво. ще ме омагьосаш
или пък заплашиш?!
Има и трети вариант. ако предпочиташ.
- Сигурно е гадно да разбереш.
че не си любимеца на мама.
- Убеден съм. че тя се гордее с теб.
Друиг. това е сериозно...
- Да ти кажа ли какво е сериозно.
Току-що ми казаха. че съм бил
изпратен на самоубийствена мисия
през последните
7000 години
и че цялото мое съществуване
е една лъжа.
Така че. извинявай. ако не
ми пука за плана ви в момента.
Друиг е грубиян.
- Наистина. сър.
Не харесвам
това място.
Друиг има нужда от ден. а Сърси
иска да изчакаме. затова - чакаме.
Не можах да се разпозная
в илюзиите на Спрайт.
Това бяха
добрите стари времена.
Ами ако вече не мога
да се бия?!
Разбира се.
че можеш.
Ами ако те нараня отново?!
Хайде.
знаеш коя си.
Ти си Тина.
Богиня на войната.
Благодаря ти.
За какво?!
За това. че винаги
се грижиш за мен.
Бих го правил вечно.
на всяка планета.
И аз обичам да я гледам.
- Боже!
И изобщо не мисля.
че е страховита.
Чела ли си Питър Пан?
За мен Икарис
е Питър.
Сърси е Уенди. ти си Камбанка
по очевидни причини...
а останалите сме
изгубените момчета.
Какво имаш предвид?!
Камбанка винаги
е била влюбена в Питър...
и й е трудно. защото никога
не може да бъде с него.
Съжалявам.
Спрайт.
Кинго.
Защо Аришем
ме е направил такава?
Не знам.
Мислех. че е счупена!
- Винаги нося една резервна.
Имате много
гневно семейство. сър.
Това е
голям проблем.
Ами цар Мидас?! Всичко. до което
се докосвал. се превръщало в злато.
Ти ли беше?
- Дейн. обади се на чичо си.
Какво. на моя чичо?!
- Винаги си искал
да се сдобрите с него.
нали?
Сега е моментът.
повярвай ми.
Сърси. наистина ми звучиш...
- Дейн?
Лоша връзка
Заряза ме.
- "Заряза"?!
Как прие новината?
Не можах да му кажа.
че идва краят на света.
Пък и той нищо
не може да направи.
Сърси.
притеснен съм за теб.
Ако Аришем разбере. че
опитваш да спреш Възникването.
не съм достатъчно силен.
за да те защитя.
Мен не ме е страх.
Този кръговрат от насилие
трябва да приключи.
Хей. спри
да се тревожиш за мен.
Каквото стане.
Защо ме напусна?
Помислих си.
че нещо трябва
да ти се е случило.
затова те зачаках.
Дните се превърнаха в години.
но ти повече не се завърна.
Сърси.
липсваше ми.
Не исках
да те изоставя.
но имаше нещо. което...
- Икарис!
Икарис!
Госпожо.
всичко наред ли е?!
Внимавай!
Бягайте от лагера!
Застани зад мен!
Това е засада.
Добра работа. сър.
- Ти побъркан ли си?!
Скрий се!
- Нуждаем се от екшън сцени.
Сър?
Спрайт.
махни Карун оттук.
Колко камери си донесъл.
младежо?!
Кинго!
Хайде!
Натам. бързо.
Влизайте. влизайте!
Бил съм се с тях
и преди.
но този е по-силен
от останалите.
Не.
Ужасно време избра.
Тина.
Тина!
Спри. Тина!
Друиг.
освободи ги!
Сега не е моментът.
Сърси.
Моля те. знам. че
си по-добър от това.
Какво стана?!
- Вървете. отивайте на реката!
Гилгамеш.
малко помощ тук.
Стой тук.
Кажи го.
Стоя.
- Браво. добре си.
Насочват се към лагера.
- Върви. имат нужда от теб.
Върви. Икарис.
Спрайт.
трябва ми малко време!
Може ли
да побързаш?!
Сега!
Бум.
Карун. записа ли това?!
- Да. сър.
Кинго!
- Бягай.
Няма да те изоставя.
Сърси.
добре ли си?
Как го направи?
Не знам.
Гилгамеш.
- Стой настрана.
Ейджак.
Нашите спомени..
Сега разбирам.
Мога да видя.
каквото тя е видяла.
Толкова много планети.
толкова много животи унищожени
всеки път. когато се ражда Небесен.
Аришем
ни използваше
и ни оставяше
да умираме при всяко Възникване.
А ние просто искахме
да оцелеем.
Тогава той изпрати вас.
Всички ви ще избия за това.
което причинихте на моя вид.
Вие не сте спасители.
Вечни.
вие сте убийци.
Икарис!
Тина.
Помни.
Не.
Ще помня.
Когато си тръгнах.
мислех да обладая умовете
на всички хора
на тази планета.
Насилие. страх. вяра...
всичко да изчезне.
- Защо не го направи?!
Защото без недостатъците си
те не биха били хора.
Моля те. Друиг. не можеш
да останеш повече тук.
Девиантите опитват да ни попречат
да убиваме техния собствен вид.
те вече имат съвест.
това ги прави по-опасни.
Не. Сърси.
това ги прави като нас.
Вечни и Девианти.
деца на Аришем.
Но ти ме молиш да поема
контрола над ума на Небесния.
а аз нямам
такава власт.
Ще ни трябва
Фастос.
Е. успех.
той отдавна се е
отказал от хората.
август 1945-та
ХИРОШИМА
Аз причиних това.
Ако моята технология не им
беше помогнала в миналото...
Друиг
беше прав.
нашата мисия
е грешка.
Тези хора...
те не заслужават да бъдат спасявани.
О. Фастос!
- Не заслужават да бъдат спасявани.
Може да продължиш.
- Добре.
Страхотно.
О. да.
Браво.
Готов ли си?
в днешно време
О. толкова близо.
- Тате. тате. виж това!
в днешно време
ЧИКАГО
Добре. да видим.
дай да видя.
Татко.
още съм начинаещ.
Здравейте.
- Здравейте. можем ли да ви помогнем?
Здрасти.
Джак. Бен...
Здравейте. хора.
Те са мои приятели от колежа.
Това са Силвия
и... Айзък.
Айзък.
Айзък?!
- Татко. това е Супермен.
това е Супермен!
- Много смешно. Джак.
но той определено
не е Супермен.
Не татко. той е Супермен.
видях го по телевизията.
беше в Лондон. борейки се с чудовище.
Ти беше с наметало
и изстрелваше
лазерни лъчи от очите си.
Не нося наметала.
- Да. ясно. по-добре да влезем вътре.
Мога ли да те наричам Кларк?
Това ли правиш сега.
защото. нали знаеш...
- Наричал си ме и по-лошо.
Точно така.
браво.
Покажи ми как се прави.
Кръг и кръг и кръг...
Добре. разбра го.
продължавай.
Да. толкова сте естествени.
Та значи.
след всичките тези години.
дори ти се върза на лъжите на Ейджак.
- Стига си натяквал.
Вече има смисъл в това
защо не ни позволяваше
да се намесваме
в човешките конфликти.
Конфликтите водят до война.
а войната всъщност води
до повишение на животоспасяващите
технологии и лекарства.
Така че нашата мисия
никога не е била
създаването на
мирен и хармоничен свят.
а да увеличаваме
населението на всяка цена.
Едно отглеждане на хора
като храна за Небесните. нали?
Колко мрачно.
- Тоест да кажа на съпруга и детето.
че ще са мъртви след няколко дни.
- Мислех. че си се отказал от хората.
Излязох късметлия.
ясно?
Сега имам семейство.
те ми възвърнаха вярата.
И мога да видя доброто в човечеството
в тях всеки един ден.
Така че. вижте.
не мога да ви помогна.
аз никога няма
да ги напусна...
Фастос...
- Съжалявам. Сърси.
но за мен бе грешка да използвам
силите си. без да се замисля
на първо място
за последствията.
Затова сега предпочитам
да използвам ръцете си.
за да поправям
велосипеда на детето. ясно?
Наистина ли?!
- Вече не използвам силите си.
Сигурен ли си?!
Какво. по дяволите.
ти има?!
Детето ми е в коридора!
Изглежда тук някой
е използвал силите си.
Обзалагам се. че е
построил идеалното убежище
От какво изобщо е направено това...
вибраниум?!
Недей.
Есенна колекция. ИКЕА.
задник.
Как изобщо си изтраяла
този човек повече от 5000 години?!
Ако ще оставаш. може да
поканиш Девиантите и на вечеря.
няма защо да чакаш края на света.
- Той има право.
Прощавай. но не може просто
да се появите в живота ми
и да очаквате да тръгна с вас.
Няма да...
Трябва да отидеш. любов моя.
- Искаш да отида?!
Знаеш какво майка
ще каже за това. нали?
Спри да отлагаш и върви
да решаваш проблемите си.
Той е хроничен "отлагач".
- Няма как да ви оставя двамата.
И аз не съм
доволен от това.
но ако има шанс
да видим как Джак израства
и започва свой живот.
трябва да го направиш.
ИРАК
Домо.
Предвещаваща атмосфера
изпълва въздуха.
зловеща тишина
задушава дробовете ни.
Какво правиш?!
Виж. плашиш ни. знаеш го. нали?!
О. Боже. стой мирна.
Тина. моля те!
Чипс.
просто един чипс.
Както виждате. дори да си Вечен
не ти пречи да имаш човешки емоции
като страхливост.
Какво прави тя?!
Това саркофаг ли е
в моята лаборатория?!
Това е Маккари или трябва да кажа...
госпожица Хавишам.
Никой от нас
не я е виждал от векове.
Значи най-после
ще се прибираме?!
Това абаносовото острие ли е?!
- Ескалибур.
Артур винаги
си е падал по теб.
Искаш да кажеш...
че аз от векове чакам
да се върна на Олимпия.
а ти сега ми заявяваш.
че всъщност тя не съществува?!
Това
и че идва краят на света.
Поне вече няма
да ми е скучно.
Гледала ли си
ми филмите?
Нямам DVD-плейър.
DVD?!
Сега всичко е на стрийминг.
Зная от какво се нуждаеш -
Киндъл.
Знаеш ли какво е това?
Нещо като...
но току-що се сетих.
че ако не си виждала iPad.
невъзможно е
да ти се обясни.
И така. как приключи издирването
на онази Изумрудена плочка...
моя прекрасна.
красива Маккари.
Липсвах ли ти?
Извинете. но какво гледаме тук?
Защото ако...
Нещо ново.
защото го мразя.
Фастос. трябва ни контрола
над нашия Небесен.
Добре.
пригответе се.
Гривни.
направил си ни гривни?!
Ето ви един въвеждащ курс
за Небесните.
Небесните са най-мощните
генератори на енергия във Вселената.
Създавайки ни. Аришем ни изпълни
с неизчерпаема космическа енергия.
за да се регенерират телата ни.
Гривните на теория спират процеса
на регенерация
и след като се случи това.
телата ни натрупват
допълнителна космическа енергия.
За какво?!
- Както Девиантите всмукват енергия.
Ами ако можем да поемаме
и енергията на другия.
ако успея да намеря начин
да свържа всички ни.
един от нас ще стане
изключително силен
и ще изтегли натрупаната
енергия от останалите.
образувайки...
един
Униразум.
"Уни" означава един.
"разум" означава разум.
О. не. чухме те още първия път.
- Ужасно име.
Блестящ ум...
Блестящ ум е много по-добро име.
Не. аз го измислих. така че
ще го нарека както аз искам.
Да кажем. че Друиг
успее да приспи Тиамат.
какво ще правим после?!
Намираме на хората нов дом
на друга планета.
И ще построим голям кораб. за да
вземем по двойка от всяко животно?!
Знаеш ли какво никога не би
спасило планетата? Твоя сарказъм.
Космическата колонизация
ще отнеме десетилетия.
По-бързо с наша помощ.
- Ами ако случайно убием Тиамат?!
Ще бъдем отговорни
за милиарди животи.
които няма да бъдат
създадени във Вселената.
Шефе.
прав ли съм?
Кажи нещо Икарис.
Ти мислиш. че не бива да го правим.
Ейджак избра Сърси
да ни води.
Сърси трябва
да реши.
Забрави кого е
избрала Ейджак.
ти си най-силният. ти трябва
да вземеш това решение.
Добре. просто продължавай
да се самозалъгваш.
Спрайт.
Добре. това не е...
- Икарис.
Не тичай след него.
Кинго...
Хора!
- Хей. не се тревожи.
Спрайт винаги е била опака.
Чувах я да недоволства.
дори когато я нямаше.
- Добре съм. Кинго.
Ако смяташ. че
трябва да го направим.
имам ти доверие и ще те
следвам до края. както винаги.
Какво каза?!
- Ще те следвам до края.
както винаги съм правил.
- Аз не съм този. за който ме мислиш.
шест дни по-рано
СЕВЕРНА ДАКОТА
Колко време имаме?
Седем дни.
Добре.
Завършихме своята мисия.
Къде е тя?
- В Лондон.
тя има добър живот там.
- Сигурна съм. че си й липсвал.
Ако се бях върнал при нея.
щях да й кажа цялата истина.
Щеше да страда.
знаейки. че този свят.
който така обича.
един ден ще свърши.
Икарис. ние трябва
да им кажем истината.
Какво?!
Защо?
Защото заедно може да успеем
да спрем Възникването.
Да спрем
Възникването?!
Ейджак. знам колко е трудно накрая...
- Икарис. следвам Аришем
от милиони години и никога
не съм се съмнявала в него...
досега.
- И защо досега?!
Защо досега?!
Преди 5 години Танос изтри половината
от населението на Вселената.
забавяйки
Възникването.
Но хората на тази планета върнаха
всички обратно. щраквайки с пръст.
Знаеш ли. след като ви разпуснах.
обиколих света. живеейки сред тях.
Виждала съм ги да се бият.
лъжат и убиват.
но също така и
да се смеят и обичат.
виждала съм ги
да създават и мечтаят.
Тази планета
и тези хора...
те ме промениха.
Цената на замисъла
на Аришем не си заслужава.
не и този път.
Вярвам ти.
Ейджак.
И ще те следвам до края.
както винаги.
Благодаря ти.
Трябва да съберем
всички отново заедно.
Има нещо. което първо
трябва да ти покажа.
Точно отпред е.
Трябва да са били
в капана на леда от векове
и са се освободили преди седмица
след разтапянето на ледниците.
тъй като земното ядро
се е нагряло заради Възникването.
Убиха цяла компания
петролни работници.
Аз ги привлякох насам.
Подозирах. че си
си променила мнението.
не мога да те оставя
да предадеш Аришем.
Защо просто
не ме уби?!
Когато другите разберат.
че нещо се случва със Земята.
ще дойдат при теб
и намирайки тялото ти.
ще узнаят.
че Девиантите са се върнали.
и така ще бъдат заети
до Възникването.
Аз ти бях предан.
Ейджак.
пазех тайната ти
с векове.
лъгах всички.
за които ме бе грижа.
но никога не съм се съмнявал
в целта си да служа на Небесните.
Не. Икарис.
Аз те водех
по грешен път.
Единственият път.
който аз познавам.
Знаех.
че ще те намеря тук.
Много съм мислил
за това място.
удивително как нещата
се променят с времето.
Може би ние сме тези.
които са се променили?!
Знам. че не си съгласен
с нашия план.
Винаги съм мислил за
Небесните като за океани.
че дават и отнемат
живот безпристрастно.
че ако ги няма. тази Вселена
в крайна сметка ще свърши.
Това. което се опитваш
да направиш.
е да освободиш човечеството
от естествения ред.
Не е естествено да
позволим целият живот
или цялата планета
да бъдат унищожени.
Методът на Аришем
е архаичен и насилствен.
Не искам да се бия. Сърси.
без друго всичко скоро ще свърши.
Но може и да няма край.
нали?!
Ще продължим без нашите
спомени или свободна воля
завинаги.
Ти си уплашен.
- Аз нямам нищо против
да напусна този свят.
Единствено се надявам.
че когато го направим.
ще мога да си спомня за теб.
Влюбен съм в теб.
Сърси.
и съм благодарен за живота.
който споделихме заедно.
Икарис.
Сърси?
Започна се.
О. не...
Боже.
Докъде си с Униразума?
- Не съм измислил начин да ни свържа.
но съм близо. много-много близо.
- Още колко време?!
Не знам.
Сърси!
Намери точката
на Възникване.
Ти винаги си знаела.
че ще дойде краят.
трябва да е
някакво облекчение.
Този Девиант
все още ни следи.
Отмъщението няма
да ти донесе мир. Тина.
Но убийството му - да.
Икарис.
какво правиш?
Исках да напусна
този свят в мир.
без да разбирам за Възникването.
но не успях.
Иска ми се Ейджак
да не бе избрала теб.
Близо съм
до решението.
Шефе. какво правиш?!
- Оставих това да продължи
достатъчно дълго.
- Не го наранявай!
Той ни излъга.
Отдавна е знаел за Възникването.
- Не. не е.
Ейджак ми каза.
когато напуснахме Вавилон.
Какво?!
Никога нямаше да ни позволиш
да спрем Възникването.
Не.
Исках само да ви предпазя
от Девиантите.
Ако Ейджак е искала ти да заемеш
нейното място. защо избра мен?
Какво си направил?!
Той я е убил.
Трябваше.
Тя те обичаше.
Дали?!
- Тя те обичаше.
Мислехте ли. че е лесно
да се живее с истината?!
Да знам. че един ден
всичко това ще свърши.
Да продължавам
да те лъжа.
Ако дадем
на човечеството избор.
колко от тях
биха пожелали да умрат.
ако така
ще се родят още милиарди?!
Ние не им
даваме избор.
Затова ли си...
толкова решен да убиваш?!
Колко си жалък!
Аз съм Вечен. Фастос.
съществувам заради Аришем.
както и ти.
Това си ти.
Няма да променя и
милиминка от това кой съм аз.
роден или създаден.
но аз не съществувам заради Аришем.
аз съществувам заради семейството си!
- Правиш същата грешка като Ейджак.
Намерих Тиамат.
Не!
Махай се оттук.
Кинго.
Не се обръщай
срещу семейството си.
Гилгамеш умря
по твоя вина.
Срещу мен няма
да успеете.
а аз ще убия всеки един от вас.
ако трябва.
Чакай.
аз идвам с теб.
Спрайт!
Какво става?!
Защо Спрайт
тръгна с Икарис?!
Защото го обича.
О. пичове.
не сте ли го разбрали?!
Той наистина ни заблуди. нали?
Карун. да вървим.
Чакай. ти пък къде отиваш.
по дяволите?!
Не мога да ви помогна.
хора.
Въпреки всичко.
мисля. че Икарис е прав.
Значи така. а?
Просто ще го последваш?
Обичам хората
на тази планета.
но ако спрете
Възникването.
вие предотвратявате
създаването
на толкова много други
светове като този.
Аз все още вярвам
в Аришем.
но отказвам да нараня някой
от вас заради вярванията си.
Ние се нуждаем
от теб.
Дори и с моя помощ
не сме равни.
това е Икарис.
Но се надявам да ви видя
на следващата планета.
Благодаря ви за всичко.
което сте направили  за човечеството.
за нас бе
голяма чест.
Ще ми липсвате
всички вие. хора.
Вижте.
ако ще се бия срещу Икарис.
ще трябва
да имаме резервен план.
Всичките ни сили.
дори и да са умножени.
не са достатъчни.
за да убият Небесен.
Сърси наистина превърна
един Девиант в дърво.
Извинявай. какво?!
И не си ми казала?!
Никога преди не си
могла да го правиш.
Не знам как стана.
а и не съм убедена.
че ще мога
да го направя отново.
Е. сега е моментът да опиташ.
не мислиш ли?!
Фастос.
онзи Девиант е мъртъв!
Нашият план е да приспим Тиамат.
а не да я убием.
аз не мога да убия Небесен!
- Сърси.
Сърси...
- Не можем!
Не можем.
- Всичко е наред. Сърси.
разбираме те.
Няма време за това.
Не забелязах лъжите
точно пред очите ми.
Дори не съм сигурна защо
Ейджак избра мен да ръководя.
Веднъж попитах Гилгамеш
защо избра да ме защити
и той каза. че когато
обичаш нещо. го защитаваш.
Това е... най-естественото
нещо на света.
Ти обикна хората от деня.
в който пристигнахме.
така че сега няма по-добър.
който да ни води.
освен теб.
Сърси.
ставай.
Ейджак не те е
избрала без причина.
Сърси!
О. Сърси. имаме нужда от теб!
Вече произнесох тази реч.
- Какво?!
Какво си направила?!
Сърси. сферата вътре в теб
създава връзка
между теб и Аришем.
Навярно мога да я "преназнача".
за да създам връзка между...
всички нас и това
да активира Униразума.
Страхотно.
- Да!
Но...
първо трябва
да я извадя от теб.
Добре.
направи го.
Не я убивай.
- Тина.
Направи го.
Ще стане ли?
Трябва.
Радвам се. че си тук.
Благодаря ти.
Спрайт.
Защити
Възникването.
Наистина ли
ще ги убиеш?!
Къде е Друиг?
Зает е.
- Тина. бъди добра.
Никога не ти се е налагало
да се биеш с мен.
Но винаги съм искала.
Време е
да я приспим.
Трябваше да го направя
още преди пет века.
Друиг е мъртъв.
всичко свърши.
Фастос.
Ще опитам да спра това.
трябва да се доближа до Тиамат.
Дръжте Икарис по-надалеч.
- Дадено. тръгвай.
Достатъчно.
Защо помагаш
на Икарис?!
Не бива да му позволим
да погълне и нашите сили.
Твърде късно.
Тина. той се опитва
да те провокира.
Къде е Сърси?
- Ти винаги си я подценявал.
О. не.
не бързай толкова...
шефе.
Не знам за теб. но това
е наистина готино. нали?!
Пусни ме. Фастос.
не мога да й позволя
да направи това.
- Аз не мисля така.
Отдавна исках да ти
подрежа крилете. Икарис!
Тина.
О. ти си
се променила.
грохнала си.
повредена.
безполезна.
Не можеш да защитиш
нито един от тях.
Сърси.
Ти не си достатъчно силна.
за да го направиш.
И няма.
Ти не си убиец.
- Може да съм се променила.
Но и това наистина ли си ти.
Спрайт?!
Наистина ли си готова да оставиш
всички на тази планета да умрат?!
Прощавай.
Сърси.
Винаги съм ти завиждала.
защото можеш да живееш
като една от тях.
а аз никога
не можах.
Знаеш ли защо
мразех да живея с хора?
Защото ми напомняха за неща.
които дори не знаех. че искам.
Заради тях сега искам
да знам какво е да пораснеш.
да се влюбя.
да имам
семейство.
И да знам. че в крайна сметка
съм живяла.
Вече всичко свърши. трябва да
започнем отначало някъде наново.
Е. това беше много трогателно.
- Друиг?!
Аз не можах
да го направя.
това сега е
твоята битка.
Тина.
Аз съм.
Гилгамеш.
Погледни ме.
Стой тук.
Кажи го.
Стоя.
Ще се оправиш.
Дай ми ръката си.
Аз и ти...
ние сме просто
инструменти на един Бог.
създадени да убиват.
Тина.
Помни.
Помня.
Хайде. Сърси.
Хайде.
Красиво е. нали?
Съжалявам.
Знам.
Как...
как го направи?!
Когато я докоснах... ръката й.
усетих как енергията нахлува в мен.
Тиамат се присъедини
към нашия Униразум.
Винаги съм се чудил как сме оцелявали
при унищожението на другите планети.
Свързвайки се с Небесния.
който възниква.
Станахме едно цяло...
дори с
Икарис и Спрайт...
и всичко това
благодарение на Тиамат.
Умря ли?
Спрайт...
все още имам енергия
от Униразума.
мисля. че мога
да те направя човек.
Всички неща. които каза.
че искаш. може да ги имаш.
но времето ти бързо ще отлети
и един ден ще умреш.
Готова ли си
за това?
Готова съм.
Внезапната поява на огромна
каменна фигура в Индийския океан
две седмици по-късно
ЮЖНА ДАКОТА
донесе повече въпроси.
отколкото отговори на властите.
Вие ли направихте това.
хора?!
Толкова много
те обичам.
Добре ли си?
Понякога се бъркам.
Да.
аз също.
Виж. татко каза.
че ти си богинята Атина.
Тина. без А.
Каква е
твоята суперсила?
О. Боже.
вземи това за момент.
О. добре...
добре. това е остро.
като за бръснене и подстрижка.
Да видим какво се случва всъщност.
Помниш ли суперсилата.
която практикувахме?
Много благодаря.
браво.
Знаеш. че правото ти за гледане
на деца е напълно отнето. нали?
Благодаря ти.
благодаря.
Насилието... ей. насилието
никога не е отговорът. нали. Тина?
Винаги трябва
да избираш разума.
Както ти. когато се би на плажа.
- Твоят баща...
поговори спокойно
и строго с лошия човек
и той нямаше друг избор.
освен да ме изслуша...
Момчето е на 10 години.
не е глупак.
Кога заминавате. хора.
кога ще се случи?
Скоро. нали?!
Не се приближавай до този.
Достатъчно. Джак.
- Леле. тате. Домо е много готин.
Баща ти го поправи
с голи ръце.
Може ли и аз да отида
в космоса един ден?
Ще изчакаме да вземеш
шофьорска книжка. става ли?
Хей. Фастос.
пази се.
Този свят има късмет.
че те има.
Благодаря.
Знам. че не прегръщаш. така че...
А. добре.
Мислиш ли. че ще намерим
други Вечни там някъде?
И че ще приемат истината по начина.
по който я приемаме ние?
Да. защото истината
ще ги направи свободни.
Казах ти. че това
нещо е пристрастяващо.
Идвай на гости.
- Ще опитам.
ако успея да получа
почивка от училище.
О. слушай.
ще е добре за теб
да си в човешка среда.
ще придобиеш някои социални умения.
А. не си мислила.
че имаш нужда от тях?!
Това обяснява
толкова много.
Ще ми липсваш.
Ти също.
Мадам.
- Мерси. човече.
Понякога се чудя
дали постъпихме правилно...
убивайки Тиамат.
- Твърде късно е за това.
Ти последва сърцето си.
всички го направихме...
дори Икарис.
Изглежда
някой те чака.
Много по-сладък
е отблизо.
И след всичко това все още не можеш
да ме превърнеш в жираф.
Е. бих могла следващия път.
когато се свържа с Небесен
по време на Възникване.
а ти си свързан с Униразума.
Да. звучи ми
като дърта лъжа.
Какво ще правим сега?
- Не съм сигурна.
Тази планета е моят дом.
но...
вече не мога
да се преструвам на човек.
Обичам те.
Сърси.
Без значение
каква си.
Помниш ли. когато говорихме.
че няма да има повече тайни.
Аз нямам повече тайни.
уверявам те.
Всъщност... аз имам една.
която искам да ти кажа.
Каква е?
Оказа се. че
семейната ми история е...
по-сложна.
Сърси?
Сърси.
какво има?!
Сърси!
Вие сте избрали
да пожертвате Небесен.
заради хората
на тази планета.
Аз ще ви пощадя.
но спомените ви ще ми покажат
доколко те са достойни
да живеят... и ще се върна
за Възмездие.
синхронизация и превод
kostadinoff
!!! филмът продължава !!!
-- не е свършил --
режисьор
Клои Джао
сценарий
Клои Джао. Патрик Бърла. Райън & Кез Фирпо
адаптация
Райън & Кез Фирпо
по едноименния комикс на
Джак Кърби
оператор
Бен Дейвис
музика
Рамин Джавади
с участието на
Джема Чан
Ричард Мадън
Кумейл Нанджиани
Лия Макхю
Брайън Тайри Хенри
Лорън Ридлоф
Бари Когън
Дон Ли
Хариш Пател
Бил Скарсгард
със специалното участие на
Ким Харингтън
Салма Хайек
.             и
Анджелина Джоли
МАРВЪЛ СТЮДИЪС
представи
един филм на
Клои Джао
-- ВЕЧНИТЕ --
Минаха седмици.
не сме се чували
с нито един от тях.
сякаш...
са изчезнали.
Аришем.
Трябва да се върнем.
И аз съжалявам.
Какво?!
Ушите ми...
очите ми са безчувствени.
Без повече трикове
с телепортиране за вас.
Ето. престолонаследникът
на Титан.
брат на Танос.
името на сърцата...
Брат на Танос?!
- Победител на Черния Робъртс...
Роджър.
- О. победител на Черния Роджър.
великият авантюрист -
Старфокс
от Тайната планета.
За мен е удоволствие да се
запозная с вас. мои колеги Вечни.
Знаеш ли. не е нужно да правиш
цялото това нещо всеки път.
Всичко изключително.
направено от вас през живота ви...
Кой си ти?
Аз съм Ерос.
това е Пип.
а вие сте толкова красива. колкото
се говори в легендите. госпожо.
Какво искате. момчета?
- Пип и аз се отправяме на път.
Приятелите ви са в голяма беда
и ние знаем къде да ги намерим.
Можеш да направиш това.
Можеш да го направиш.
Смъртта е моята награда.
Съжалявам.
но трябва да опитам.
Сигурен ли сте. че сте
готов за това. г-н Уитман?!
ВЕЧНИТЕ ще се завърнат...
Подкрепете ни и станете VIP член.
за да премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org